Parlons affaires.
Ces trucs-là,
tu peux les faire ?
Il me les faut après-demain.
Tu me prends pour un magicien ou quoi ?
Flèches perçantes, bombes incendiaires, lames de manche...
Ces trucs,
je peux pas les faire apparaître comme ça !
Si tu bosses avec Yuan Xiaoliu, vous y arriverez.
Je paie plus. Le double.
Le triple.
C'est mon dernier prix.
Entre amis, parler d'argent, ça casse l'ambiance.
Tu sais très bien ce que je veux vraiment.
D'accord, je te le promets.
Li Lejun ne sera pas sélectionnée pour le mariage politique.
Marché conclu.
C'est donc là que toi et Yizhi
allez voyager à l'avenir.
Oui, ce sont tous des endroits où je veux aller.
Il y en a quelques-uns
dont Maître Yuan m'a parlé,
qui possèdent des minerais spéciaux.
Ça a l'air fascinant.
J'aimerais aller voir.
Ici. Ici.
Et là aussi.
Il y a des bandits à la frontière, soyez prudents.
Si ça ne te dérange pas,
dis-moi votre itinéraire.
Il y a des cartographes dans l'armée
qui peuvent dessiner des cartes détaillées
pour éviter toute omission.
Xiao Wuyi,
t'avoir comme ami,
c'est comme avoir cent trésors.
Alors dans ce cas,
je pourrais peut-être utiliser ton nom
pour loger dans les camps de l'Armée du Nord ?
Tu rêves !
Tu n'es ni famille ni membre de l'armée,
n'espère pas profiter de moi.
Wuyi.
Félicitations.
Grande victoire aujourd'hui.
Comment va Ada ?
Il a été blessé par une flèche,
mais sa vie n'est pas en danger.
Grâce à ses mérites dans cette bataille,
Sa Majesté a accepté de le transférer dans la Garde impériale,
il va bientôt revenir à mes côtés.
Tant mieux.
L'affaire de Heximu,
quand as-tu commencé à la planifier ?
Avant de retourner à Jiankang.
C'est bien notre Wuyi,
aux stratégies infaillibles.
Maintenant, ce Roi Aigle
a été forcé par toi
à s'asseoir et négocier sérieusement.
Wuyi,
si je voulais me battre contre toi,
en aurais-je les qualifications ?
Le Roi Aigle mise les trois provinces.
Je mise la réputation de l'Armée du Nord.
Pour quoi Yizhi se bat-il ?
Et quel est l'enjeu ?
Je ne sais pas.
Peut-être qu'après ce combat,
je pourrai comprendre.
J'ai tout vu sur le terrain d'entraînement aujourd'hui.
Tu aimes Xie Jiayu.
Oui.
Tu es sans scrupules.
Avant de savoir qu'elle était la femme que tu aimes,
j'étais déjà tombé amoureux de Xie Jiayu au premier regard.
Mais tu es mon meilleur ami.
Maintenant tu le sais.
C'est pourquoi je n'ai rien fait jusqu'à présent,
elle attend toujours de partir avec toi.
C'est toi qui ne voulais pas partir.
Et alors ?
Cette flèche aujourd'hui,
je parie sur Xie Jiayu.
Xie Jiayu est une personne.
Elle a ses propres sentiments,
sa propre vie.
Elle ne devrait se sacrifier pour personne
ni être manipulée par qui que ce soit.
Yizhi,
c'est toi qui me l'as dit.
Partir ou rester,
c'est à toi de décider.
Que Xie Jiayu parte ou reste,
c'est à elle de décider.
Ziqi.
Je me souviens, tu as toujours aimé l'acidulé depuis petit.
Ça, c'est fait avec des prunes fraîches de saison,
un gâteau aux prunes.
Goûte voir.
Alors ?
Quand ton fils était à l'armée,
il rêvait de la cuisine de sa mère.
Et maintenant,
quels sont tes projets ?
Maintenant que les trois territoires sont stabilisés,
mes négociations avec Bei Qin continuent.
Qui te parle de négociations ?
Je te parle de ton mariage !
J'ai proposé des réformes
qui touchent les intérêts des grandes familles.
L'Impératrice douairière n'a pas pris position,
elle aura forcément des réserves
sur l'union des familles He et Xiao.
Quand le moment sera venu,
je mettrai fin à ces fiançailles
pour rendre sa liberté à He Yuanji
et permettre à grand frère et elle d'être ensemble.
Ce que mère veut dire, c'est que
le chemin de la vie est long,
marcher à deux
vaut mieux qu'être seul.
Ta mère ne veut vraiment pas
que tu sois vraiment seul.
Le jour où tu es tombé de cheval,
Jiayu est venue me voir
pour me demander d'être plus juste avec toi.
Même si elle ne sait pas tout,
elle voit bien ta situation difficile.
À mon avis, c'est une bonne fille
et elle a des sentiments pour toi.
Xie Jiayu a un cœur pur,
mais elle aime déjà quelqu'un.
Et alors ?
Même si c'est le cerf-volant d'un autre,
si tu l'aimes,
pourquoi ne pas te battre ?
D'autant que maintenant, c'est toi qui tiens la ficelle.
En termes de statut, tu n'es inférieur à personne.
Tu veux que j'aille la lui prendre ?
Un vrai homme,
qu'y a-t-il de mal à se battre ?
Mais j'ai promis à la Princesse Yunzhao
de laisser à Xie Jiayu la liberté de choisir.
Tu as vu la Princesse Yunzhao ?
Pour suivre ma voie,
j'ai déjà entraîné la famille Xiao.
Je ne veux plus impliquer d'autres personnes.
Madame !
J'ai attrapé un gros poisson !
Ton fils est nul,
il n'en a même pas attrapé un demi !
Ton père, vraiment...
Quel gamin !
Viens.
Je te ressers.
D'accord.
Alors moi aussi.
Yuezhou, l'une des trois provinces gagnées lors de ce concours,
c'est là que mon mari est mort au combat.
Grande sœur, ces paroles,
je les ai déjà entendues trois fois.
Je suis heureuse !
Si son esprit veille depuis le ciel,
en apprenant que Yuezhou est revenue à Daye,
il serait certainement très content.
Alors grande sœur, ton mari,
il était beau ?
Bien sûr !
Sinon pourquoi je l'aurais choisi,
alors qu'il ne pouvait même pas offrir de dot ?
Et ton mari, il est beau ?
Oui, il est beau ?
Je vois.
Si tu vois les choses comme ça,
Xiao Wuyi est vraiment à plaindre.
Il se bat si bien,
mais il a eu trois mariages arrangés
et personne n'a voulu de lui.
Attends, je vais te dire,
ce type a vraiment mauvais caractère.
Allez Ziqi, allons jouer dans l'eau !
En fait, au fond il n'est pas méchant,
Viens Ruisheng !
c'est juste son caractère qui est exécrable.
Xie Jiayu !
Qu'est-ce que tu viens de dire sur moi ?
Grande sœur, moi aussi je vais
Vas-y.
jouer dans l'eau.
Bien, très bien,
je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi bien.
Qu'est-ce que c'est ?
Ce sont les nouveaux huit caractères de Li Yuejun.
Que ce soit selon le calendrier de Bei Qin
ou les constellations de Nan Ye,
ses huit caractères avec le Roi Aigle sont de très mauvais augure.
Remplace-les dans le registre de jade.
J'espère que ça pourra l'aider.
D'accord, merci.
Je n'ai eu qu'un seul mariage arrangé,
je n'ai pas besoin de ta pitié.
Moi,
j'ai vraiment mauvais caractère.
Non.
Tout ça,
ce sont mes réflexions pour améliorer les armes de l'Armée du Nord.
Certaines sont déjà abouties,
d'autres pas encore.
Le jour de la cérémonie de Chongyang,
j'ai promis aux soldats de l'Armée du Nord
d'améliorer leurs armes.
Je ne manquerai jamais à ma parole.
Bon,
la plupart des designs sont farfelus,
mais tu as du talent.
Pourquoi ne viendrais-tu pas avec moi à l'Armée du Nord ?
Concevoir des armes,
c'est différent des mécanismes.
Il faut étudier le terrain local,
la météo et les tactiques de combat.
Stop !
Je veux quitter Xiao Wuyi,
pas me vendre à lui.
En plus, tu veux m'attirer à l'arsenal
pour pouvoir paresser, c'est ça ?
Toi alors,
tu es comme ta mère,
tu parles sans cesse de parcourir le jianghu,
d'errer jusqu'au bout du monde.
Alors dis-moi, où est le jianghu ?
Et où est le bout du monde ?
Le jianghu, tu vois,
tu ne peux pas répondre.
Tu veux juste te promener et t'amuser.
Je te le dis,
en ce moment précis,
Au sud, pluies torrentielles et inondations.
Au nord, tempêtes de sable.
À l'ouest, montagnes escarpées.
Et le plus important,
des bandits sévissent de temps en temps.
Je ne peux quand même pas
avoir peur avant même d'y aller.
Exactement.
Pourquoi ne deviendrais-tu pas mon disciple ?
Je t'emmènerai voir
les roses du désert que tu aimes,
les mines de phosphore jaune.
Et le plus important,
moi, ton maître,
je te transmettrai
tout ce que j'ai appris.
Tes conceptions mécaniques
deviendront des objets utiles au peuple.
Alors...
Je peux emmener ma famille ?
Je ne vais pas demander qui c'est,
mais est-ce qu'elle est d'accord ?
Un homme digne de ce nom,
n'a-t-il pas ses propres ambitions ?
Elle...
Elle cherche un mari.
Merci.
Cette petite Xie comprend tout au quart de tour.
Après mes arguments,
elle est maintenant tentée
par l'idée de devenir disciple.
Et puis,
quelle chance tu as !
Le ciel
t'envoie un tel trésor.
Ça te dit quelque chose ?
Des tribules de feu.
C'est cette petite Xie qui a consulté des livres anciens
et bricolé ça toute seule.
C'est exactement
ma conception initiale.
Un tel talent
ne doit vraiment pas être gâché
dans les frivolités du gynécée.
Tu as trouvé un trésor.
Tu aimes Xie Jiayu.
Oui.
Que Xie Jiayu parte ou reste,
c'est à elle de décider.
L'impératrice douairière choisit une princesse pour Votre Altesse.
Voici la fille légitime du censeur Liu.
Elle a quinze ans,
maîtrise la poésie et les classiques,
et excelle au guqin.
Celle-ci est la nièce du secrétaire Zhao,
elle pratique les arts martiaux depuis l'enfance,
son caractère est vif,
c'est une véritable héroïne.
Yue Jun,
viens.
Tu penses que Yaoyao préfère le blanc lunaire
ou le bleu céladon ?
Attendons qu'elle vienne choisir elle-même.
Grand frère,
elle aime bricoler des mécanismes.
Mais au palais, il y a beaucoup de règles
et ce n'est pas sûr.
J'ai peur qu'elle ne puisse pas s'amuser à sa guise.
Elle aime aussi écouter des histoires.
On peut engager des artistes
pour la divertir.
Du côté des cuisines,
j'ai aussi envoyé quelqu'un adapter les menus
selon ses goûts.
Aide-moi vite à réfléchir
s'il y a des failles.
Mon frère,
Yaoyao sait-elle
que tu ne comptes pas quitter Jiankang
et que tu veux quand même la faire entrer au palais ?
Tant que je peux être avec elle,
quelle différence que je quitte Jiankang ou pas ?
Comment n'y aurait-il pas de différence ?
Yaoyao aspire à la liberté,
mais tu veux qu'elle reste enfermée au palais.
Tu comprends ?
Yaoyao peut abandonner le nom de Xie Jiayu
pour parcourir le monde avec toi.
Mais elle n'abandonnera pas le nom de Xie Jiayu
pour te suivre au palais.
De plus, il y a tout ça.
Ce ne sont que des mesures temporaires.
Yaoyao va certainement comprendre.
Ces derniers jours,
des familles nobles ont envoyé des portraits au Palais de l'Est.
Il semblerait qu'elles aient des intentions de mariage.
On dirait que le Prince Qi est déterminé à rester.
Dame Xie ne sait toujours rien.
Ces jours-ci, elle est occupée à préparer
des cadeaux d'adieu pour tout le monde dans la résidence.
Pour la Princesse héritière,
c'est un presse-papier.
Pour Dame Rui,
c'est un ensemble d'aiguilles d'acupuncture dernier cri.
Pour le Prince et la Princesse,
c'est une armure et une épingle à cheveux en forme de couteau.
Un coup à la gorge,
c'est le plus rapide pour tuer un poulet.
Pour Xiao Ziqi, c'est une pile
de livres de sages qu'elle n'a même pas fini de lire.
C'est tout.
Yanyue et moi recevons chacune une paire de chaussures neuves.
Jingxin.
Prince héritier.
Le Roi Aigle se rétracte soudainement
et veut ajouter des conditions aux négociations de paix.
Si on interrompt encore ma pratique médicale,
que le Prince héritier trouve quelqu'un d'autre.
Il n'abandonne toujours pas.
Quelles sont ses conditions ?
Que se passe-t-il ?
Vous pouvez tous sortir.
Bien.
Mon frère,
qu'est-ce qui se passe ?
Yuejun, as-tu déjà rencontré le Roi Aigle ?
Oui.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Je pensais que le Roi Aigle allait me créer des problèmes en public,
mais il n'en a finalement pas parlé.
Je me suis dit que cette affaire d'empoisonnement
ne pouvait pas être rendue publique.
L'Impératrice douairière et le Roi Aigle
ne me feraient probablement rien.
Alors je me suis rassurée.
Quoi, c'est le Roi Aigle ?
Il te fait chanter avec ça ?
Le Roi Aigle veut qu'avec les honneurs d'une princesse,
tu ailles te marier au Nord Qin
pour prouver la sincérité des négociations entre nos deux pays.
Quoi ?
Un mariage politique ?
Mon frère...
Rassure-toi, je vais te protéger.
Je ne te laisserai jamais partir au Nord Qin.
La fille légitime du Juge Cao,
maîtrise les langues des six royaumes,
elle peut aider Votre Altesse dans les affaires étrangères.
Celle-ci est la sœur du Général de gauche,
elle excelle dans l'art du thé.
Je l'ai goûté, il surpasse même le Xueya de Nanzhao.
On dirait
que Votre Altesse a l'embarras du choix aujourd'hui.
Hetian, emmène tout le monde.
Oui.
Emmenez-les tous.
Merci pour votre peine, Impératrice Douairière.
Ce n'est rien.
Bien que je n'aie pu trouver une belle épouse pour Votre Altesse aujourd'hui,
j'ai une autre excellente alliance à proposer.
L'autre jour,
le Roi des Aigles a envoyé un émissaire au palais,
disant qu'il admirait la vertu de la Princesse Pingning
et offrait mille lieues de pâturages du sud du désert comme dot,
avec les honneurs d'une princesse,
pour demander la main de Li Lejun, la sœur de Votre Altesse.
Je trouve que c'est une excellente alliance,
alors j'ai accepté le contrat de mariage et les cadeaux.
Que Votre Altesse y jette un œil.
Récemment, Bei Qin et notre grand Ye
vont signer un traité de paix.
Le peuple de notre frontière nord
ne souffrira plus des ravages de la guerre.
Si nous pouvons nous allier par mariage avec Bei Qin,
ne serait-ce pas une bénédiction pour notre peuple
et pour le grand Ye ?
Impératrice Douairière, négocier la paix n'est pas mendier la paix.
Si nous cédons sans cesse,
cela ne fera qu'encourager l'arrogance de Bei Qin.
Aujourd'hui, ils osent demander ma sœur,
demain ils oseront réclamer la ville de Jiankang.
Je vous prie de reconsidérer, Impératrice Douairière.
Reconsidérer ?
Si je reconsidère encore,
la Princesse Pingning aura quitté le palais.
Amenez-la-moi.
Amenez-la.
Aujourd'hui, je veux voir
qui ose emmener Li Lejun
et saboter les négociations de paix.
Lejun.
Mon frère.
La Princesse Pingning a quitté le palais sans permission,
sabotant les négociations de paix
et mettant en péril la sécurité du grand Ye.
Bastonnade !
Lejun !
Impératrice Douairière !
C'est moi qui ne voulais pas que Lejun se marie pour l'alliance,
c'est moi qui ai envoyé quelqu'un la faire sortir du palais.
Celui qui devrait être puni,
c'est moi, Impératrice Douairière !
Non,
ce n'est pas vrai.
Impératrice Douairière, cette affaire ne concerne pas mon frère.
C'est moi qui ne voulais pas me marier avec le Roi des Aigles,
j'ai fui de mon propre chef.
Si vous devez punir quelqu'un, Impératrice Douairière, punissez-moi seule,
n'impliquez pas mon frère.
Lejun.
Mon frère.
Lejun sait
que mon frère a pitié de moi
et veut prendre ma punition.
Mais mon frère ignorait vraiment tout de cette affaire.
Impératrice Douairière, tout cela est mon œuvre seule.
Je vous prie de me punir.
Bien.
Quelle belle affection fraternelle !
Alors je vais vous satisfaire.
Le Prince Qi a failli à sa surveillance,
trente coups de bâton,
la Princesse Pingning recevra la punition à la place de son frère.
Impératrice Douairière, pitié !
Impératrice Douairière, vous ne pouvez pas !
Impératrice Douairière !
Impératrice douairière, vous ne pouvez pas !
Yue Jun, transmets l'édit impérial.
La princesse du comté de Pingning, Li Yue Jun,
selon le protocole des princesses,
contractera mariage avec le Roi Aigle de Qin du Nord,
ce qui constituera le pilier des relations diplomatiques,
le bras droit du traité de paix.
Que les nobles et le peuple de Jiankang ornent leurs cheveux de fleurs et de rubans,
nettoient les grandes rues,
pour célébrer ensemble la grande cérémonie du départ du palanquin impérial,
afin de manifester les mérites de l'amitié éternelle entre le Sud et le Nord.
Oui.
Votre Altesse le Prince Qi, êtes-vous venu pour l'affaire du mariage d'alliance ?
Je vous supplie, Roi Aigle, d'épargner ma petite sœur.
Votre Altesse,
regardez d'abord qui sont ces gens.
Ces deux personnes sont des espions envoyés par le Prince Qi.
Pour une bouchée de nourriture, une gorgée d'eau,
ils survivent comme du bétail.
Si votre Nan Ye s'alliait par mariage avec notre Qin du Nord,
ces gens-là
vivraient peut-être davantage comme des êtres humains.
Alors, Votre Altesse,
entre la princesse de Pingning et le bétail,
qui allez-vous choisir ?
Et qui Xiao Wuyi choisirait-il ?
Mais pourquoi doit-ce être absolument Yue Jun ?
Le mariage d'alliance
ne figurait pas dans les clauses des négociations de paix.
J'ai perdu le duel
et je ne suis pas content.
Ce jour-là, l'impératrice douairière de votre Nan Ye
avait préparé des flèches empoisonnées,
c'est vraiment indigne.
Mais ta petite sœur est plutôt intéressante.
Elle a brisé la flèche.
Alors qu'elle était elle-même dans le pétrin,
elle voulait encore sauver quelqu'un.
Une fleur aussi obstinée
ne devrait-elle pas s'épanouir dans le vent du Nord,
n'est-ce pas ?
Toi...
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est la capitale du Grand Ye !
Qui peut prouver qu'ils sont de Nan Ye ?
Les négociations nécessitent des atouts.
Nous, Qin du Nord,
nous respectons des hommes comme Xiao Wuyi,
des héros qui ont traversé les montagnes de lames et les mers de sang.
S'il décidait d'appeler un cerf un cheval pour vous,
qui à la cour de Nan Ye oserait ne pas l'accepter ?
Alors, Prince Qi,
qu'as-tu à offrir ?
Tu n'es qu'un prince régent sans pouvoir réel,
tu n'es pas qualifié pour négocier avec moi.
Je ne laisserai pas ma sœur t'épouser.
Le jour où je suis devenu prince régent,
celui qui m'a choisi,
était-ce Sa Majesté
ou mon maître ?
C'était moi.
Aujourd'hui, Votre Altesse peut-elle dire à ce vieil homme
si j'ai fait le mauvais choix ?
Ce que j'ai appris autrefois
était la voie du gentilhomme,
les paroles pour se tenir dans le monde.
Désormais,
je vous prie, Grand Précepteur, de m'enseigner la voie du souverain,
l'art de l'empereur.
Tu y as vraiment réfléchi ?
Tu ne pars pas avec Jia Yu ?
Tant que je peux sauver Yue Jun.
Sur cette voie, on ne peut qu'avancer,
il n'y a pas de retour en arrière.
La sincérité, qu'est-ce que c'est ?
Comment oses-tu négocier avec moi ?
Tout ce que tu possèdes aujourd'hui,
c'est moi et Sa Majesté qui te l'avons accordé.
Si je ne veux pas te le donner...
tu peux refuser de donner.
Je veux avoir du pouvoir.
Je ne veux plus être les mains vides,
à la merci des menaces,
dépouillé à volonté.
Le but de la réforme du Bureau du Nord de Xiao Wuyi,
nous le connaissons tous les deux.
Les pourparlers de paix ne sont que temporaires.
N'est-ce pas profiter du fait que notre Bei Qin
connaît actuellement un chaos politique interne
pour obtenir un moment de répit ?
Si ce Xiao Wuyi réussit vraiment sa réforme
et concentre le pouvoir militaire,
cela affaiblit non seulement le pouvoir de vos grandes familles,
mais constitue aussi une menace pour notre Bei Qin.
Donc, en toute logique,
nous devrions coopérer.
Tu veux que je trahisse mon pays ?
Votre Altesse le Roi Aigle, prendre le thé, d'accord,
mais votre appétit est trop grand.
Et puis, vous ne pouvez pas me donner ce que je veux.
Que veut le Grand Précepteur ?
Il y a vingt-cinq ans,
les deux clans An et Lu de notre Grande Ye,
la vérité sur l'affaire de trahison et de collusion avec l'ennemi.
Ça, je ne peux pas t'aider.
À l'époque, j'étais encore un enfant.
Que l'Impératrice Douairière de Bei Qin vienne me parler.
L'Impératrice Douairière est à Shangjing.
Ah bon ?
Sinon quoi ?
Je peux te donner un autre cadeau de rencontre
pour montrer ma sincérité à coopérer.
Xiao Wuyi.
Que les pourparlers réussissent ou non,
Li Yuejun ne peut pas se marier.
Les pourparlers doivent réussir.
Je ne te demande pas ton avis,
je te dis juste ce que je vais faire.
Je sais ce que les pourparlers signifient pour toi.
Mais Yuejun pour moi,
est plus importante que quiconque.
Le prince héritier devrait dire au Prince Qi
que vous cherchez déjà une solution.
Le fossé est creusé.
Pourquoi en dire plus ?
Qu'avez-vous découvert sur la délégation de Bei Qin ?
Selon vos instructions,
j'ai fait surveiller le Bureau des Affaires étrangères
et soudoyé le vidangeur.
D'après les résidus de médicaments, on peut affirmer
que quelqu'un dans la délégation est gravement malade,
et c'est une femme d'un âge avancé.
Son statut est très élevé.
Os de tigre du Nord-Ouest,
ginseng du Mont Liao,
bois d'aloès de la Mer du Sud.
Assez précieux.
Cette femme a certainement un statut extraordinaire.
Un statut élevé,
mais pas sur la liste de la délégation.
Soit l'identité de cette personne ne peut être révélée,
soit le but de sa venue ne peut être révélé.
C'est ça ton grand exploit ?
Ce n'est pas tout.
J'ai fait surveiller pendant plusieurs jours
avant de finalement suivre ces deux
hommes de Bei Qin qui fréquentaient les cliniques pour acheter des médicaments.
Voici le plus intéressant,
devinez quoi ?
Ces deux hommes de Bei Qin,
leurs visages sont familiers. Je n'ai pas le temps d'écouter tes histoires.
Va droit au but.
Ces deux hommes sont allés au Pavillon de la Lune Occidentale
pendant plusieurs jours d'affilée
pour écouter les récits du Prince Héritier Wenxi.
Ils ont aussi envoyé des gens enquêter sur
cette affaire du Prince Héritier Wenxi et du Sceau de l'Os de Moineau.
Très bien !
Si la montagne ne vient pas à moi,
j'irai à la montagne.
Utilisons le Talisman de l'Os de Moineau pour les faire sortir.
Demandez au Bureau des Affaires étrangères de réexaminer les conditions de négociation.
En dehors des trois territoires,
voyons s'il reste une marge de négociation.
Le Roi Aigle veut juste sauver la face.
Le Roi Aigle a toujours voulu la technique de fonte du fer raffiné,
il est même prêt à l'échanger contre huit cents chevaux précieux.
Hors de question.
Vas-y.
Dire quoi ?
Les insultes que tu veux me lancer.
Tu as déjà entendu la nouvelle, non ?
J'avais effectivement plein de choses à te reprocher,
mais vu tous tes soucis,
laisse tomber.
Qu'est-ce qu'A Mao a dit ?
Quoi qu'il arrive, il ne laissera pas Li Lejun partir en mariage politique.
Quel que soit le prix à payer.
A Mao et Lejun ne comptent que l'un sur l'autre,
c'est normal qu'il réagisse ainsi.
Mais pour toi, Xiao Wuyi,
assurer le succès des négociations
et gagner du temps pour la réforme du Bureau du Nord,
c'est ça le plus important.
Oui.
Même si
tu sais ce qui va arriver à Lejun.
Bon.
C'est tout.
Je pensais que tu allais te disputer avec moi,
me traiter de menteur, de monstre sans cœur,
pire qu'une bête.
Xiao Wuyi,
dans ton esprit,
je suis quelqu'un de totalement déraisonnable, c'est ça ?
Tu étais raisonnable avec moi avant, peut-être ?
Tu as déjà changé le registre de naissance de Lejun.
Tu as fait tout ce que tu pouvais.
Aujourd'hui, c'est le Roi Aigle qui est à l'origine de tout ça.
Tu n'es que celui qui doit faire un choix.
On ne peut pas te le reprocher.
C'est quoi cette expression ?
Rien.
Je ne sais pas trop,
c'est sans doute parce que
c'est la première fois que quelqu'un me dit ça,
ça me fait bizarre.
Cependant,
je vais quand même empêcher que ça arrive.
Si Lejun était une princesse choyée depuis l'enfance,
nourrie par le peuple,
alors qu'elle assume aujourd'hui cette responsabilité envers l'empire,
je n'aurais rien à dire.
Mais ce n'est pas le cas.
Quand Qizhou est tombée,
A Mao et Lejun ont fui
jusqu'à Jiankang.
Sa Majesté et l'Impératrice Douairière
se sont-elles souciées d'eux ne serait-ce qu'un jour ?
Ils n'avaient que le titre de membres de la famille royale,
mais vivaient moins bien que des gens ordinaires.
Pour subvenir à leurs besoins,
Lejun copiait des livres pour les autres depuis toute petite,
faisait de la couture.
Elle était déjà fragile,
si ma mère n'avait pas eu quelques connaissances médicales
et découvert que Lejun souffrait d'une maladie chronique,
elle aurait failli ne pas survivre.
Ce n'est pas le destin que méritent les bonnes personnes.
Comment comptes-tu l'empêcher ?
Rassure-toi.
Ma méthode
n'aura aucun impact sur ton empire.
Être ton ami,
c'est une chance.
Tu oublies
que tu es aussi mon ami.
Je viens te sauver.
Quelqu'un comme toi
est né pour être sur le champ de bataille
et inspirer la crainte à tous.
Si tu me fais confiance,
laisse-moi être tes yeux.
Tu oublies
que tu es aussi mon ami.
J'ai vraiment du mal à te laisser partir.
Tu as réglé toutes les affaires dont je t'ai parlé ?
Selon les instructions de Mademoiselle,
l'objet a déjà été remis au Roi Aigle.
Bien.
Si quelqu'un te pose des questions tout à l'heure,
dis que je suis allée à la librairie de la rue Sud
acheter des livres pour Yuanji,
et que tu ne sais rien d'autre.
Surtout, ne laisse pas Xiao Wuyi le savoir.
Bonjour.
Qu'est-ce que tu fais ?
Où vas-tu ?
D'abord à la librairie de la rue Sud
pour acheter des livres pour Yuanji,
ensuite à la pharmacie Renhe
pour récupérer les graines de cassia fraîchement arrivées pour Ruisheng,
puis au pavillon Xinghua
pour acheter des gâteaux à la menthe pour Ziqi.
Et toi ? Où vas-tu ?
Au palais
pour poursuivre les négociations de paix avec Bei Qin.
Alors je vous en prie,
votre affaire est plus importante.
Je ne vais pas vous déranger.
Bon.
Tout à l'heure, pendant le récit,
tu as dit que tu avais vu le Talisman des Os de Moineau.
Bien sûr.
Viens, suis-moi.
La petite beauté de Xiao Wuyi.
Quelle visite rare !
Tu as envoyé quelqu'un m'apporter de l'acier raffiné,
qu'est-ce que ça signifie ?
D'où vient-il ?
Je l'ai forgé.
D'abord forgé à haute température
pour éliminer toutes les impuretés,
puis trempé dans l'eau verte.
Je sais,
tu veux la technique de raffinage de l'acier.
Tu vas vraiment me donner l'acier raffiné ?
Pas vraiment.
J'ai juste utilisé cet acier comme appât
pour t'attirer à me rencontrer.
Tu te moques de moi !
Je n'oserais pas.
La princesse Pingning est ma très chère amie.
Ah, c'est donc ça.
Je ne pensais pas que la vie de la princesse Pingning
valait aussi cher.
Tu veux épouser Pingning
juste pour te venger
et retrouver un peu de dignité.
Si la technique de raffinage de l'acier t'intéresse,
je vais te proposer une transaction.
Non,
une affaire.
Je t'écoute.
Impératrice douairière.
J'ai tant entendu parler de vous.
Je pensais avoir trouvé les failles des autres,
mais finalement,
c'est moi qui ai révélé les miennes.
Si le prince héritier n'avait pas
éliminé nos points d'espionnage de Bei Qin,
ces deux idiots
n'auraient pas été découverts aussi facilement par le prince.
Pour être espion,
il faut vraiment de l'expérience.
Quel est le but de votre visite, Impératrice douairière ?
Serait-ce aussi pour l'Ordre de l'Os de Moineau ?
Si je disais
que je m'ennuie à Shangjing
et que je viens à Nanye admirer le paysage,
le Prince me croirait-il ?
Bien sûr que non.
Alors c'est la seule excuse que j'ai.
Dites-moi,
quelle est la raison de cette rencontre, Prince ?
Voudriez-vous me dire
où se trouve l'Ordre de l'Os de Moineau ?
J'espère que l'Impératrice douairière empêchera le Roi Aigle
de s'unir à la Princesse Pingning.
L'alliance matrimoniale entre Qin et Ye est un plan à long terme.
Prince, vous avez connu tant de batailles,
ne comprenez-vous pas
que la paix profite aux deux parties ?
L'Impératrice douairière le sait mieux que moi :
Sa Majesté de Qin du Nord et le Roi Aigle
ne sont que souverain et sujet en apparence.
Le Roi Aigle dispose de ses propres troupes,
l'Impératrice douairière maintient l'équilibre du pouvoir,
c'est ainsi que la cour de Qin du Nord reste stable.
Mais si l'Impératrice douairière venait à mourir,
que le Roi Aigle s'allie ensuite au Grand Ye,
en épousant la sœur de l'actuel régent,
le Prince Qi,
une fois qu'il aura l'appui de Jiankang,
l'équilibre sera rompu.
Dans ce cas,
comment garantir
que les troupes du Roi Aigle
restent l'épée de votre Qin du Nord ?
Le Prince a raison.
Mais même si mon fils et moi avons des différends avec le Roi Aigle,
ce n'est pas à un étranger de s'en mêler, non ?
Une telle tentative évidente de division,
le Prince ne serait-il pas un peu trop pressé ?
Ce n'était qu'un conseil.
Impératrice douairière.
Merci pour vos bonnes intentions, Prince.
Alors laissez-moi vous dire quelque chose.
Votre concubine Xie Jiayu
est en ce moment même en train de rencontrer secrètement le Roi Aigle
au Bureau des Affaires étrangères, concernant cette alliance.
J'ai entendu dire
qu'elle a même préparé un grand cadeau pour le Roi Aigle.
Votre Altesse, attendez.
Je viens de montrer ma sincérité.
J'espère que Votre Altesse réfléchira sérieusement à cette alliance
et conclura une affaire avantageuse avec moi.
Jiayu attend votre réponse favorable.
Je ne vous raccompagne pas.
Pas besoin de me raccompagner, tu peux rentrer.
Désolée.
Tu joues encore la comédie ?
Depuis quand la librairie de la rue Sud s'est installée au Bureau des Affaires étrangères ?
Eh bien, je...